Repository: Eldrinn-Elantey/KingdomMod
Catalog: KingdomMapMod.TwoCrowns/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Dock
zh_cn: 码头

source: Cliff
zh_cn: 悬崖

source: Portal
zh_cn: 小穴

# BeggarCamp
source: Beggars
zh_cn: 贫民窟

source: You
zh_cn: 你

source: Castle
zh_cn: 城堡

source: Campfire
zh_cn: 营火

source: Chest
zh_cn: 金币箱

source: GemChest
zh_cn: 宝石箱

# DogSpawn
source: DogTree
zh_cn: 狗窝

source: Bear
zh_cn: 熊

source: Griffin
zh_cn: 狮鹫

source: Lizard
zh_cn: 蜥蜴

source: Reindeer
zh_cn: 驯鹿

source: Spookyhorse
zh_cn: 恐惧战马

source: Stag
zh_cn: 雄鹿

source: Unicorn
zh_cn: 独角兽

source: Warhorse
zh_cn: 战马

# DefaultSteed
source: Horse
zh_cn: 马

source: HorseStamina
zh_cn: 耐力马

source: HorseBurst
zh_cn: 冲锋马

source: HorseFast
zh_cn: 快马

source: Wolf
zh_cn: 狼

source: Trap
zh_cn: 马车

source: Barrier
zh_cn: 栅栏

source: Bloodstained
zh_cn: 血马

source: Gullinbursti
zh_cn: 巨型野猪

source: Sleipnir
zh_cn: 神骏天马

source: CatCart
zh_cn: 猫车

source: DayNight
zh_cn: 日夜骏马

source: HermitBaker
zh_cn: 厨师隐士

source: HermitBallista
zh_cn: 弩炮隐士

source: HermitHorn
zh_cn: 号角隐士

source: HermitHorse
zh_cn: 马厩隐士

source: Kelpie
zh_cn: 马形水鬼

source: HermitKnight
zh_cn: 骑士隐士

source: StatueArcher
zh_cn: 弓箭雕像

source: StatueWorker
zh_cn: 建筑雕像

source: StatueKnight
zh_cn: 骑士雕像

source: StatueFarmer
zh_cn: 镰刀雕像

source: StatueTime
zh_cn: 沙漏雕像

source: Wreck
zh_cn: 沉船

source: Quarry
zh_cn: 石矿

source: Mine
zh_cn: 铁矿

source: Peasant
zh_cn: 游民

source: Worker
zh_cn: 工人

source: Archer
zh_cn: 射手

source: Farmer
zh_cn: 农民

source: Farmlands
zh_cn: 农田

source: Farmhouse
zh_cn: 农场

source: Boat
zh_cn: 船
